[Música]
muy buenas que pasa chavales cómo estáis
yo aquí recopile bueno recuperando entre
comillas me vengo un poco arriba pero
bueno todavía no del todo pero
recuperando un poquito a poquito la voz
que ya sabéis que estado bueno con
placas en la garganta los últimos vídeos
que habéis visto en el canal tenía en la
voz de rockefeller pero ya un poquito a
poquito la voy recuperando y hoy esto de
contar una movida que os va a indignar
pero que te cagas no sé si conoceréis a
un youtubers que en los últimos meses
está teniendo bastante éxito hasta el
punto de que cuando ha desaparecido su
canal porque es lo que os voy a contar
en este vídeo que la chapa o el canal
bueno ya ha vuelto pero mientras que él
ha tenido chapa o han salido las típicas
ratas intentando suplantar su identidad
ha sido de pasar por él y resolviendo su
contenido y están teniendo éxito ya un
poco lo tuve y kenia os acordáis bueno
pues este youtuber es gris es tan terror
seguramente os sonará porque está
teniendo muchísimo éxito en los últimos
meses resulta ser que empiezan a
tumbarle vídeos por copia haciéndose esa
es que estoy increíble haciéndose pasar
por televisa haciéndose pasar por una
compañía de televisión de las más
grandes de latinoamérica por no decir la
más grande porque no llegó allí no te
impuestos pero creo que es la más gran
fiasco mocha derrotó el sistema de
reporte por copyright de youtube y que
cualquiera puede hacer trampas y muchas
veces cuela en algunas ocasiones no en
algunas ocasiones por suerte sale si uso
legítimo no lo es no que el uso que
había hecho este chaval de música de
vídeo y de click
quien sea era completamente legítimo de
hecho le estaban tirando vídeos que en
los que ni siquiera ponía cliente nada
eran completamente deportes fraudulentos
o sea lo que estaba haciendo la persona
que estaba reportando esto era
absolutamente ilegal era absolutamente
delito vale de hecho el chaval lo está
denunciando las autoridades y bueno lo
va a llevar a los tribunales porque acá
no me imagino que esta persona de algún
modo en internet abre alguna manera de
localizarla porque resulta ser que el
tío le estaba mandando email intentando
extorsionarlo literalmente amenazándole
con
que le podían pasar a él personalmente y
a su familia
no le daba la clave de su canal de
youtube final del domingo 17 de abril
del 2022 en plena madrugada llegó al
correo de mi canal un mensaje donde se
amenazaba a mi persona ya mis familiares
al mismo tiempo el canal recibía dos
strikes por derechos de autor juntando
así cuatro strikes ya que venía
arrastrando a dos de tiempo antes el
origen de quien reclamaba a mis vídeos
era supuestamente televisa pero también
esta persona que mandó el correo era
quien me había pulso los strikes de
manera ilegítima me decía que le
entregara mi canal principal usuario y
contraseña si no quería tener problemas
legales e ilegales y a cambio quitaría
las faltas que puso nosotros los canales
vale decir que todos los vídeos
reclamados que llenan el derecho de uso
justo unos ni siquiera tenían contenido
de televisa y aparte se reclamaba la
música la cual como ustedes saben
pertenece repos y también se me
reclamaba de hecho y en vivo donde
explicaba que estaba pasando en el canal
donde solamente era yo hablando me quedé
solamente con creepy stand y trust and
terror 2
este último fue denunciado de viaje
debido a que tenía el mismo nombre y
misma foto de perfil a lo que youtube
determinó retirarlo porque se entendía
como suplantación de identidad
claramente youtube no sabía que era yo
mismo quien había creado otro canal por
lo que actualmente sólo me quiere
concluir huixtán a los pocos días de
este primer correo recibí otro el 20 de
abril del 2022 donde se argumentaba que
tenía una carpeta de investigación por
la fiscalía de la ciudad de mexico con
datos inexactos y un correo de dudosa
procedencia no cualidad y bien que
evidenciaba que era completamente falso
y también exponía una existencia por
aquella persona para que le diera al
canal el último correo llegaría el 26 de
abril del 2022 donde me decían que
cerrara todas mis redes sociales si es
que no quería tener problemas y ese y
esa misma tarde del 26 de abril alguien
abrirá un canal con mi nombre en el foto
de perfil y procedería a subir mis
vídeos es más que claro que alguien
quería quedarse con el canal
aprovechándose del recurso de
reclamaciones de derechos de autor de
youtube tardé en hablar de esto debido a
que no estaba asesorando legalmente para
llevar estos oficiales y con las
autoridades correspondientes de mi país
y así puedan dar con el o los
responsables esto es grave porque no
solo perdí mi trabajo sino que se atentó
contra mi integridad y la de mi familia
así como la de mi patrimonio es que vale
la pena decir algo esto le puede pasar a
cualquier creador de contenido ya sea de
youtube o fuera de youtube ya que el
hecho de poner un reclamo por derechos
de autor es sumamente fácil ya que
estamos hablando de un claro intento de
extorsión y es por eso que no me había
no había dicho nada ya que estaba
esperando
y le estaba pidiendo que le entregase su
canal de youtube o seguiría haciendo
estas cosas mal es increíble os estaré
poniendo los email en pantalla que me
los han mandado en exclusiva para que lo
podáis ver y es repulsivo sí que es
verdad que quieres que no al tener tanta
tanta voz y tanta repercusión este
chaval pues sí que ha podido recuperar
el canal porque al final youtube quieres
que no se te pide a alguien de soporte
que más o menos es competente que suele
pasar pues ven cómo es el caso y ver de
lo que se trata
interés solución en pocos días sí que es
verdad que de primera puede colar pero
luego lo más rápidamente posible te lo
van solucionando pero cuando de primera
estatina o sea para que tú veas los
rotos que está en el sistema de reportes
este de youtube que lo he dicho un
montón de veces ese formulario deberían
de quitarlo únicamente debería ser
válido y funcional que aparezca y que se
puedan tumbar vídeos cuando es una
cuando se tratan de recibidas gente que
resumen tus vídeos gente que resume los
directos gente que suben películas en
directos de tweets que resumen clips
este tipo de cosas pero que gente que
utiliza contenido y que por un clic y
que por un clear ya eso no se debería de
poder reportar de ninguna manera si hay
alguna compañía que tiene algún problema
que demande por la vía judicial si
quiere porque al final lo que tienes que
hacer al final tienes que demandar por
la vía judicial porque cuando tú
recibes una reclamación de cualquier
empresa porque utilizan música o lo que
sea cuando tú lo a pelas al final la
compañía si quiere tirar p'alante lo que
tiene que hacer es demandar y casi nunca
lo hacen entonces sí que es verdad que
youtube está cogido por los huevos
porque tienen que tener este formulario
y este sistema lo tienen que tener
porque por la ley europea y por la ley
que hay en casi todos los países del
tema del copyright para lavarse las
manos tienen que tenerlo pero para que
veáis los rotos que está sea que le da
herramientas directamente a delincuentes
a extorsionadores pero bueno por suerte
o no suerte este chaval pues ha podido
recuperar el canal ya está funcionando
con normalidad pero quiero que tengáis
en cuenta una cosa y es que gente que
tenga menos voz gente que tenga canales
más pequeños a lo que youtube ni los
escucha si le pasa esto lo pierden y se
van al [__]
así que alucinante dejarme vuestra
opinión en la caja de comentarios no
olvidéis suscribiros darle like
campanita y nos vemos en el siguiente
vídeo un abrazo familia
[Música]